니키타
지난 이야기
난 디비전이라 불리는
자들을 위해 일했어
지금은 타락한
정부의 비밀 조직이지
내가 안에 잠입한다면
놈들보다 먼저 계획을
당신에게 전할 수 있을 거에요
이 자의 이름은
아리 타사로프
러시아 기관인 고골의
고급 간부지
고골이라면
무한한 자금과 무기를
제공해 줄 수 있을텐데?
디비전을 무너뜨리려면
필요한 것들이지
여기서 뭐 하는 거지?
카심을 죽이는 걸
도와주러 온 거야
놈이 네게서
뭘 빼앗았는지 잘 알아
거의 다 잡았었어
네가 날 막았어
공항에서 다 잡은 녀석을
날 살려내느라 말이야
너 때문에
그 기회를 놓쳤어!
나보고 도망가라고
계속 말했던거 기억나죠?
무슨 뜻이었는지
이젠 알 것 같아요
어떻게 여기 왔는지
물어보시지
Nikita 1x17 "Covenants"
Original Air Date 2011/04/07
디씨 기미갤 한글자막
(Twitter.com/Thumbing_MyWay)
러시아 상트 페테르부르크
5년 전
마이클
놀라게 해서 미안하군
행운이라도 빌어 주려고 온 거야?
애인 역할이야
애인이라고?
너같은 여자가
이런 파티에 혼자라는 걸
놈이 믿을거라
생각한 건 아니겠지?
그렇네
디비전의 아이디어야?
아무튼 잘 왔네
좀 도와줘야겠어
손이 닿질 않아서 말야
둘이서 해외 임무 수행하는건
이번이 처음인것 같네
그런 것 같군
뭔가 다른 느낌이야
우릴 지켜보는
디비전의 눈이 없으니까
내가 지켜보고 있잖아
그러면 나 어때 보여?
완벽해
멋진 대답이야
언제든 날 놀라게 해도 돼
마이클
무장해제해
순서는 잘 알테지
부츠 안에 나이프
자켓도 벗어
알렉스는 어때?
원하는 게 뭐지?
디비전 요원들로
우글거려야 할 텐데
혼자 왔단 말이지
왜라고 생각하는데?
네가 드디어 디비전을 떠나기로
결심한 거였으면 좋겠네
난 네가 내 편이면
좋겠거든
그럼 왜 나한테
거짓말한거지?
알렉스?
그앨 위해서 그런 거야
알렉스 말고
카심 말이야
뭐?
내 가족을 죽인 녀석을 찾는걸
도와주겠다고 해놓고선
- 당연하지
- 벌써 몇 달이 지났는데도
넌 아무것도 안 했어
무슨 말인지
하나도 모르겠다
네가 고골과
한 패라는거 다 알아
고골?
설마 고골과 카심 사이에
뭔가가 있다는 걸
내가 눈치채지 못할 거라
생각한 건가?
- 마이클. 그건 오해야
- 아니
카심 무리들이 체첸으로
헤로인을 반입하고 있어
거긴 고골의 구역이야
동업 관계인게 틀림없어
네가 날 오해한 거야
난 고골과
한 패가 아니야
넌 두 번이나
놈들을 도왔어
도운 게 아니라
놈들을 막으려는 거였어
이제 그들은 디비전만큼이나
날 미워한다구
마이클. 제발
난 정말 네가
카심을 잡길 바라
내가 그걸 도울 수
있으면 좋겠어
정말 내가 도울 수
그러니 이제
디비전에서 나와
전에도 그렇게
말했었잖아
하지만 사실인걸
날 믿어야 해
넌 한번도 날 기만한 적
없으니까. 그렇지?
뭐해. 받아봐
알렉스는 여기서 빼줘
앉기나 해
어서
이거였군
이걸로 마술을
부린 거였어
마이클
너랑 싸우려는 게 아냐
디비전이 도와주지 않으니까
여기로 온 거잖아
내가 도와줄게
물론 그래야지
내가 시키는 대로
하지 않으면
알렉스를 아만다한테
넘겨버릴 거거든
아리 타사로프에게
연락을 취해
- 안돼
- 안돼긴
미안하지만 일거리가
필요하다고 말해
날 위험에
빠뜨리려는 거야?
디비전 위성 전화야
해제 코드는
기억하고 있겠지
24시간 안에 내게
카심의 위치를 넘기지 못하면
실패한 걸로 알겠어
마이클
마이클. 제발...
제발 뭐?
너한테 이러지 말라고?
우리한테 이러지 말아
'우리' 따윈 없어
처음부터 없었어
마이클
체첸에 뭐 두고 온거라도 있나?
네?
지난 3일동안 내내
작전팀에서
고위급들을 위성으로 감시하던데
자네가 시켰다더군
안 바쁜 시간만입니다
카심에 관한 건가?
그럴 지도요
정보 분석 중입니다
위성이 필요하시면...
아닐세
잘 되길 바라네
개자식이 평생
숨어다니진 못할 걸세
컴퓨터는 어디 간 거에요?
업그레이드 중이야
무슨 일 있었군요
뭐에요?
난 다 알아요
있지. 가끔은 나도
할 수 있다고 생각하는데
할 수 있다는 걸 알거든
그러다가도
어떨 때는
내가 무슨 생각인거지?
가지 말라는 거라면
나 안 갈게요
아니. 아니야
넌 할만큼 했어
많은 위험을 감수했잖아
치료 받으면서
꿈을 꿨어요
정말 현실같았죠
꿈에서 미래의
내 자신을 봤는데
원하던 복수를
끝마치고는...
너무나 무서운 존재가
되어 있더군요
당신이 옳았다는 걸
깨달았어요
더 늦기 전에
벗어날 기회가 있다면
그 기회를 잡아야 겠어요
그래
내가 도울게
네이썬은 어쩌죠?
나와의 관계를
아만다가 알아요
그렇담 끝내야겠지
완벽하게 말야
그리고 아만다에게
그걸 알리면 돼
안녕하세요
지금 거신 번호는
케브루시카 장난감
주문 전화입니다
러시아 상트 페테르부르크
지금은 전화를 받을 수 없사오니
삐 소리가 울리면
메세지를 남겨 주세요
러시아 상트 페테르부르크
바로 연락드리겠습니다
고골이 모니터하고
있다는 걸 알고 있다
아마 지금쯤
내 목소리를 분석해서
내 의도가 무엇인지
알아내려 하고 있겠지
내 이름은 니키타다
아리 타사로프와
접선을 원한다
내일
21시에
상트 페테르부르크의
메리타임 빅토리 공원에 있겠다
혼자다
무장도 하지 않겠다
아리는 어디 있지?
믿을 수가 없네
제 아무리 벅호프라지만
유혹할 상대가
여자한테는 안 넘어오는 스타일인건
예상 못했겠지?
언제 눈치챈 거야?
녀석이 나보다
너한테 더
관심을 보인단 걸
알아차렸을 때?
내가 상대를
제대로 유혹한 거군
조금만 더 오래 녀석의 시선을
흐뜨려놓지 그랬어
조금만 더 했다간
녀석을 쏴 버렸을지도 몰라
가져왔어?
물론이지
모든게 다 이 안에...
- 잘 했어
- 자존심은 좀 상하지만
니키타
놈은 게이였잖아
그래서?
있지
네 말이 맞아
나도 너한테
유혹당하겠는걸
잠깐
안되겠어
마이클
여긴 아무도 없어
그 때문이 아니야
디비전도. 너 때문도 아니야
내 아내 때문이야
뭐라고?
내 딸도
결혼이라니...
딸도 있다고?
아니
있었어
지금은 없지만
차량 폭발 사고로
살해당했어
2001년 3월 21일이었지
미안해
몰랐었어
아무도 몰라
퍼시와 아만다만 알고 있어
이젠 너도 알게 됐군
그리고 카심도
카심 타리크?
2001년까지는 놈은
그리 대단한 테러리스트가 아니었어
하급 끄나풀에 불과했지
놈이 날 배신하고부터
모든 게 변했지
내 가족을 죽이고
놈은 영웅이 됐어
알카에다의 핵심이 됐지
내가 디비전에 몸담은것도
그 때문이야
놈을 찾아내서
놈을 죽이기 전엔 더 이상...
나아갈 수가 없어
널 도울 수 있다면
뭐든 할게
내가 지금 무슨
생각하는지 알겠나?
워싱턴의 술집 근처에서
너한테 처음 접근했던
그 때가 생각나는군
널 미행 중이었는데
갑자기 내 앞에 나타나서는
똑바로 내게 걸어왔었지
두려움없이 말야
아직도 두렵지 않은가?
당신이랑 싸우러
온 게 아니야
- 돈이 필요해
- 누구나 그렇지
내가 합류하면 무기와 자금을
제공하겠다고 했었잖아
고골에 들어오겠단 건가?
당연히 그건 아니지
그 말이 제일 먼저 나올 줄은
알고 있었다
단발로 당신한테
사업 제안을 할까 하고 왔어
위험도 적고
서로에게 득이 될 거야
계속해 봐
당신은 알 케에다와
선이 닿아 있잖아
놈들이 당신 구역으로
헤로인을 밀반입하는 걸
눈감아주고 있다는 거 알아
물론 뒷돈이 오갔겠지만
지금은 동업관계가 아니지만
당신이 관심있어 하는 것도 알아
놈들의 트럭이 공격을
당한다면 어떨까?
나보고 알 카에다를
털으라는 건가?
아니. 내가 할 거야
물론 제 3자인 양 말이지
놈들의 물건을 털어서
당신한테 가져다 줄게
당신이 연결돼 있다는 건
절대 모를거야
놈들이 나한테 불평해 오면?
상황을 잘 파악하고 있다고
안심시킨 다음
알아보겠다고만 하면 돼
그리고 나선 놈들에게
개인적인 경호 수단을
제안하는 거지
놈들에게 차량을
제공한다던지 해서 말이야
그 헤로인은 알 카에다의 자금책인
카심 타리크의 물건이야
상관 안해
놈의 손에 죽으면
상관하게 될 걸
내가 살던 죽던
당신한텐 이득이야
당신은 놈들의 이동 경로만
알려주면 돼
아마 6천만 달러 정도의
가치는 충분할 거야
그래
네 몫은 얼마면 되지?
8백
4백은 먼저 줘야겠어
2백 먼저
끝나면 3백 더
투 스트라이크야
니키타
세 번째에는 말야
맹세컨데 고골의 모든 자원을
총동원해서라도
네 녀석을 찾아내고 말거야
그리고 그 결과는
아마 달갑지 않을 거야
너무 진지한 거 아닌가요
무슨 면접이라도
보러 온 것 같은 기분이네요
괜찮아요?
할 말이 있어요
지금 당장은
신경써야 할게 너무 많아요
일도 해야하고
매번 이사도 다녀야 하고
나한텐 그게...
그러니까...
우리 이제 더 이상
만나면 안 될 거 같아요
그래요
- 네이썬
- 아니. 아니에요
괜찮다구요
다 이해해요
괜찮아요
이해하니까
뭐.. 어쨌든 난
당신 옆집에 살고 있으니까
- 그래요
- 잠깐만요
당신이 돌아와서
모든 게 다 안정되면 그땐
나한테 전화하는 게 어때요?
무슨 뜻이에요?
알렉스. 당신은
무슨 일을 하는지
친구들이 어떤 사람들인지도
말해주지 않잖아요
처음 만난 날 밤엔
수많은 이웃들 앞에서
사람을 때려눕히질 않나
당신은 정상이 아니에요
내가 이러길
바란다고 생각해요?
나라고 이러고 싶은 줄
아냐구요!
들어봐요
남들과 다른 그것조차도
난 좋아요
당신이 원하든 아니든
그건 모르겠어요
하지만 내가 보기엔
그게 뭐든 간에
정말 원하는 건
아닌 것 같아요
맞아요
그럼 원하는게 뭐에요?
진지하게 물을게요
어떻게 해 줄까요?
MI6 대화로부터
정보를 입수했어요
카심에 관한
유력한 단서입니다
유럽행 비행기편을
제공해 주셨으면 합니다
허락할 수 없네
윈도 상황에 대비해서
제가 현장에 있어야 합니다
유력한 단서에 대한 공격에
자원을 쓸 순 없지
자원 제공은 필요없어요
저 혼자 갈 겁니다
저번에도 혼자 갔다가
죽을 뻔 하지 않았나
퍼시
꼭 가야 겠습니다
여기서 할 일이 있네
이게 뭔지 알겠나?
블랙 박스잖습니까
해독 불가능한 암호로
보호되는 하드드라이브...
디비전이 행해 온 모든 일들의
증거가 담겨 있습니다
감독위원회에 대항할
당신의 보험이기도 하구요
나만의 보험이 아니야
이 박스와 복제물들이 있기에
디비전이 존재할 수 있는 거야
국가 안보와 직결되는...
그게 바로 자네가 여기 있는
이유 아닌가
조국을 지키는 일
조만간 변화가
닥칠 거야. 마이클
내 말 새겨듣게나
그땐 저 박스가 그 변화를
가능하게 해 줄 걸세
뭘 가능하게 한단 말입니까
자유
우리 사업을 정말 필요로 하는
방식대로 수행할 자유랄까
이것만 있으면 정부도 우릴
함부로 옥죄지 못할걸세
설마 정부에
대항하시려는 겁니까?
그렇다고 하기엔
좀 복잡한 문제지
자네가 이걸
맡아줘야 겠어
여기에만 집중해 줬으면 하네
100% 말일세
자네가 듣기 싫어하는 만큼
카심도 기다려야 할 거야
러시아-체첸 국경
비어 있는데?
트럭에서 물러나라
어서 트럭에 타!
돌아서 간다
차에 타면 원격 조종으로
차량을 폭파시키겠다
북쪽으로 걸어가라
물건은 버려두고
지켜보고 있다
우리는 서방에 대해 성전을 행하는
쉬라의 기사단이다
쉬라의 기사단이 뭐지?
5초 주겠다
잘 들어
이건 카심 타리크의 물건들이다
넷
지금 누굴 건드리는 건지 알아?
셋
서둘러!
어서 빠져나가야 해
안돼!
우린 움직이지 않는다
둘
어디 해보시지
그랬다간 물건도 날아가고 말 거다
하나
프랑스 파리
누구지?
공격을 당했습니다
누구한테?
쉬라의 기사단이랍니다
상트 페테르부르크행
기차 준비해
아리 타사로프를 만나야 겠다
어서. 제발
카심!
물건들이 타고 있습니다
실패하면 죽는다
젠장
누구한테?
쉬라의 기사단이랍니다
상트 페테르부르크행
기차 준비해
아리 타사로프를
만나야 겠다
미안하군. 아리
또 한판 벌려야 겠네
스트라이크 쓰리
내가 간다
쉬라의 기사단이
대체 뭐지?
그런 얘기는
여기선 곤란하지
난 해야겠어
대체 누굴 보호하라고
내가 돈을 주는 건지
알아야 겠거든
아니면 나더러
무엇이 위협인지도 모르는 고골에게
보호받고 있다는 걸
믿으라는 건가?
알았네
널 공격한 자들은
굉장히 의욕적인 집단이야
조직적인데다가
엄청나게 빠르지
예상밖의 공격방법을
활용하기도 하고
조직적 혼란 야기에도 능하지
놈들과 마주하지
않는 게 좋을 거야
놈들은 훔치려던 물건을
불태워버렸어
그런 멍청한 일을
저지르는 놈들인데
존경은 무슨
존경이란 측면에서 보면
고골이 내세울 수
있는 게 많지
최고의 요원들을
보유하고 있는데다
우리가 못 할 일이란 없으니까
정말이야. 카심
널 죽일 생각이었으면
벌써 죽였을 거야
따라와
크루셰프 호텔에
백업 요원들이 있어
도로 동쪽으로 따라와
말해
놈을 잡았어
지금 위치는?
아니
아니라니?
이런 관계를 바랐었잖아
네 뜻대로 해 줄게
내 요구를 들어주지 않으면
카심을 넘겨주지 않겠어
뭔데?
남은 블랙 박스들의
위치를 나한테 말해
- 니키타
- 그리고 박스를 지키는
가디언들의 신원도
파악해서 넘겨
지금 제 정신이야?
나한텐 알렉스가 있어
그렇담 네가 얼마나
카심을 원하는 지
둘 중 하나를
선택해야 겠군
고작 날 엿먹이려고
테러리스트를 풀어준단 말야?
아니
대신 너희 둘 다
여생을 감방에서 썩게 해 주겠어
지구상에 디비전이
개입하지 못하는 감옥 따윈 없어
2008년 베이징 폭파 사건
카심이 주도했었던
카심을 중국 손에 넘겨도
과연 디비전이
놈을 석방시킬 수 있을까?
아닐 걸
자. 이제 고분고분하게
내가 시킨대로 하시지
후회하게 될 거야
둘 중 하나는 그렇겠지
24시간 내에 너한테
연락이 없으면
실패한 걸로 알겠어
이래봤자 소용없을 거에요
글쎄. 나한텐 통할 것 같은데요
그래요. 여기 지금
당장은 그렇겠지만...
하지만 뭐요?
만약 가게 되면
다시 시작해야 해요
어딜 가는데요?
나도 몰라요
그럼 내가 함께할 수 없는지
어떻게 아는데요?
당신은 여기서의
삶이 있으니까
당신에겐 직장과
가족이 있잖아요
그런가요?
아버진 어렸을 때
돌아가셨고
어머니는 몇 년 전에...
나 뿐이에요
나도 그래요
그럼 생각보다 우린
공통점이 많은 거네요
그 얘기나 좀 더 하죠
그럼 언제든 원하면
떠날 수 있단 건가요?
그럼요
말하다 생각났는데
주말에 밖에 있을 거에요
햄튼스에서 디제잉을
해 주기로 했거든요
호텔 방은 넓은가요?
맥과이어 기지에서
C-141이 연료 주입 중이야
램슈타인으로 떠날 예정이지
블랙 박스에 대한 정보는
가져오는 건가?
물론이지
직접 일대 일로 만나기 전까진
아무 것도 넘겨주지 않겠어
니키타?
첫 임무 수행했던
그곳에 있을게
12시간이면 돼
지금 서버실로
가는 중이야
12시간 후
손 들어
내가 전화기 잠금도 안 해놓고
널 혼자 뒀을 것 같아?
넌 혼자서 수송 차량을
공격했어
그런데도 물건이
불타는 걸 내버려뒀지
왜지?
돈이 목적이 아니거든
그렇다면 사적인
문제란 얘기군
복수도 때론
정당화될 수 있지
넌 신념이 깊은
사람인 것 같군
그딴 건 모르겠지만
미꾸라지같은 네놈을
다시 잡는 날이 오길
항상 기도하긴 했었어
그 기도가 네가 생각하던 대로
대답해 주던가?
넌 엉뚱한 사람을 잡으려고
기도한 거야. 니키타
내 이름을 어떻게 아는 거지?
그 얘기는 다음 기회에
하도록 하지
네겐 남은 시간이
별로 없을 텐데
나한테 협조해
나한테 모든 걸
이야기해 주면
고통없이 죽여주겠다고
약속하지
지금 네가 나한테
그런 말할 입장이야?
신념이 없으니
진실이 보일 리가 없지
바로 눈 앞에서
벌어지는 일인데도 말야
어떻게 놈들에게 알린 거지?
엎드려 있어
연막탄을 써!
움직이지 마!
차 준비시켜
녀석도 데려 간다
전화를 안 받습니다
한 놈 더 있었군
움직여! 어서!
녀석을 앞장세워
문 열어
마이클
먼 길 왔는데
실망이겠군
일어나
난 네가 생각하는
사람이 아니야
닥쳐
사실이야
놈은 이걸로
도움을 요청했어
저걸 사용하는 방법을
어떻게 알지?
어떻게?
너도 잘 알텐데
놈은 디비전이야
그럴 리가 없어
퍼시의 부하야
퍼시가 말하길
"많은 생명을 위해서라면"
"작은 희생은 언제나
불가피하지"
비록 희생이 우리 국민의 피를
필요로 한다해도 말이야
이번같은 경우에는
한 명의 군인만
희생시키면 되네
자네가 이 친구를 제거한 걸
알 카에다가 알게 되면
기꺼이 자네를
지하드의 일원으로 받아들일 거야
난 내부에
우리 요원을 두게 되는 거고
그럼 자네와 나는
수천명의 목숨을
구하는 거야
얼마 지나지 않아
퍼시가 그리 명예로운 인물이
아니란 걸 알고
디비전과의 인연을 끊었지
그리곤 내가 배신하려던
조직에 몸담게 됐어
퍼시는 9년 전
병원으로 널 찾아간 그 순간부터
줄곧 널 이용해 온 거야
네가 복수하려던 대상은
놈이 창조해낸 유령에 불과해
너라면 진실을 알
자격이 있지
난 명령에
따른 것 뿐이야
네가 수없이
그래왔듯이
난 너 따위와는 달라
아냐. 똑같아
네가 나라면
총을 집어들테니까
물론이야
집을 샀었어
엘리자베스와
헤일리를 위해
하루는 주택 카탈로그를
아내와 넘겨보는데
하와이에 있는
집 하나를 보더니
눈이 초롱초롱해 지더라구
그 페이지를 찢어서
가지고 있다가
그녀 몰래
저축을 시작했지
몰래 계약금 낼 정도는
모아 놨었어
중개사한테 연락했는데
그 집 아직 남아있단
얘길 들었을 땐
의자에서 뛰어내릴 뻔 했었어
휴가 때면 그들과 함께
그리로 갈 생각이었지
그냥 빌린 집이라고
말하고선 말야
휴가 마지막
날이었지 아마
헤일리가 날 올려다보면서
집에 돌아갈 시간이라고 하길래
난 가만히
딸애를 내려다보면서
이렇게 말했어
"여기가 집이야"
그 모든 걸
퍼시가 빼앗아갔어
놈이 날 이렇게 만든 거야
놈의 사무실에
쳐들어가서
반드시 총알을 갈겨주겠어
퍼시가 무너지면
이 나라도 위험해진다고
나한테 했던 얘기
기억 안나?
상관 안해
네 말 안 믿어
넌 그보다 훨씬
강인한 사람이니까
넌 내가 만난 누구보다도
강인한 사람이었어
남이 꺼리는 일들도
기꺼이 나서서 하곤 했었지
넌 네가 무고하다고
믿는 사람들을 위해서라면
네 목숨을 무릅쓰고
희생했었지
그런 네가 아무 상관
없을 리가 없지
일단 남은 블랙 박스들을
찾은 다음
그 때 퍼시를 죽이는 거야
다시는 누군가에게
이런 상처 주지 못하게 말이야
너한테 거짓말했어
박스의 위치는
알아오지 않았어
내가 여기 온건
널 속이려던 거였어
그래
그랬구나
전에 했던 얘기는
생각해 봤나?
그렇습니다
그래서?
전 100% 당신을 믿습니다
네 말이 맞았어
아니야
아냐
네가 옳았어
5년 전에만
네 말을 들었더라도
상황이 달라졌을텐데
달라질 거야
배포 및 수정 자유!
피드백 대환영!